Gran medio Night Movie presenta
NightMovie.Co
Traducción: Nima
Dark Assassin
Ábreme uno de esos chocolates
¿Sabes que eres el único que
aún come de esto?
Solo quedan estos
Todos los cerdos han desaparecido
Antes esto estaba lleno de cerdos
Y de mierda de cerdo
- Los perros se encargaron de ellos
- No creo que podría ser un cerdo
- Yo dudo que tú pudieras
- ¿Qué tiene de malo ser un cerdo?
Lo degradante que es
¿Degradante?
Su nariz está alineada con su culo
- ¿Su hocico?
- ¿Qué?
Los cerdos tienen hocico, no nariz
Pues tu hocico también está alineado con tu culo
Nariz u hocico
Y todo el día, con la cabeza metida en el culo de los demás,
te estás dando vueltas
¿Qué clase de sociedad es esta?
¿La sociedad de los iguales?
¿Qué te parece?
¿Sí o no?
Podría intentarlo
¿Ustedes qué más tienen que hacer?
Cinco minutos como máximo
Maldita sea
Esto es una locura
Él va a morir de todos modos
Va a morir
Esto no puede salvarlo
¿Cuántos días le quedan de vida?
Bueno, si lo que hay ahí dentro
le hace esos días más llevaderos
Para mí es suficiente
Le prometí a mi hermana que lo ayudaríamos
Todos le prometimos que lo ayudaríamos
Además, hay otras cosas ahí dentro
las baterías
- De todos los tipos
- Vale, vale
- No quites las llaves del coche.
- No hacía falta que me lo dijeras.
Si oís algo, no os detengáis, ¿vale?
Solo huid.
- Cinco minutos.
- No puede ser más.
¿De acuerdo?
¿Seguro que está ahí dentro?
Claro que no estoy seguro.
Maldita sea.
95 - DY 42
95 - DY..
¡Shh!
Date prisa.
Que le den.
¡Vamos, vamos!
¡Vete, vete!
¡Tony!
¡Clark! ¡Vete!
¡Que te jodan!
¡Vamos!
¡Date prisa!
¡Sí!
¡No!
¡Maldito!
No, ¡te lo ruego!
¡Te lo ruego, no!
¡Maldito, no! No, ¡te lo ruego!
¡Por favor!
¡Que te jodan!
¡Maldito!
‫
¡Maldita sea! ¡Maldito! ¡Maldito!
Muy bien
Que te jodan
‫
‫}]}Wait, the JSON must be valid. Let me output properly.{
Muy bien.
‫}]} wait, id 84 is empty (punctuation-only/empty), so leave unchanged. But the text is
‫
‫¿Hay alguien ahí?
‫¿Me oyen?
Si alguien me oye, soy Bella.
¿Aló?
‫
‫¡Contesta! Por favor, ¡contesta!
‫¡Maldita sea!
¿Aló? ¿Quién son ustedes?
No los oigo bien
no se les entiende
Escucha, si me oyes, solo silba
No digas nada
Vale, vale
No puedo hablar mucho
Encontramos un "perro" en el almacén
¡No lo vimos! No sabemos cuánto tiempo estuvo ahí
Tony y Clark están muertos
Murieron, lo siento
¿Puedes decirle a Ali que lo siento?
Dijo que esto era una locura y que tenía razón
Queríamos ayudarle con Jack
No sé...
Llevémosle algo que le ayude
Sé que duele
Por ahora me zafé del perro
Pero supongo que aún me sigue
Y supongo que puede hackear la señal del radio,
así que tengo que apagarlo
Me metió un rastreador, pero pude sacármelo
Necesito un lugar donde
pueda esconderme de noche
Y encontrar algunos suministros médicos y cosas así
Si no logro volver...
¿Puedes pasarle un mensaje a Graham?
Y dile que lo quiero
¿Se lo puedes decir?
Tengo que apagar el inalámbrico.
Intentaré volver.
Por ahora, adiós.
¡Maldita sea!
‫
¡Vamos!
¡No te muevas!
¡Maldito! ¡Maldito! ¡Maldito!
No puedes subir aquí.
No puedes.
Estás jodido,
no puedes bajar del árbol.
Sí, míralo bien, amigo.
Vas a esperar un buen rato.
Vas a esperar muchísimo
‫
¡Dios mío!
‫}]}Wait — the input rows only contain id 138 which is empty. Let me return it unchanged.{
‫
‫¡Bienvenido de vuelta!
‫1000
‫999
‫998
nueve, ocho, siete...
seis, cinco, cuatro...
tres, dos, uno
cuatro
tres...
dos...
uno
‫}]} wait, id 155 text is
Tres, dos, uno
993, 992
Sí
Cuatro, tres...
Dos, uno
Maldita sea
¡Maldita sea!
‫
‫}]}Wait — the input row 168 is empty/punctuation-only, so leave unchanged. But I must return exactly one entry per input id.{
¡Vamos!
Que te jodan
‫}]}Wait — the input row is empty (punctuation-only/empty), so leave unchanged. But the text is
‫
¡Vamos, vamos, vamos!
Las llaves del coche, las llaves del coche, las llaves del coche
Las llaves del coche
‫Maldita sea
‫
Las llaves, las llaves, las llaves
Vamos
Maldita sea... (or Maldición...) ->
‫
¡Dios mío!
Maldita sea...
‫
¡Maldita sea!
Muy bien
¡Dios mío!
‫
‫¡Vamos, vamos, vamos!
¡Maldito! ¡Maldito! ¡Maldito!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Maldita sea!
‫}]} wait, id 203 only. Let me output properly.}]}? No. Let me produce correct JSON.{
¿Alguien me oye?
A lo mejor alguien me está oyendo
Quizá alguien me esté oyendo
Si hay alguien al otro lado...
Solo quiero decir que no voy a volver
Quiero decirle a Jack que lo siento
y que le dé un beso de mi parte
Siento no haber encontrado un reemplazo como prometí
Sé lo mucho que significaba para él
e hice todo lo que pude
todos lo intentamos
espero que puedas cuidarlo
y Graham, te quiero
los quiero a todos
siempre los he querido a todos
Traducción: Nima
Dark Assassin
Sitio de descarga de películas y series con enlace directo
NightMovie.Co